有啲肚餓𠻹
雖然對唔住，基路仔啊
不過唔理得咁多啦
食先啊
好好味啊
其實我係知道嘅
呢件事嘅真相其實我係知道嘅
係哥哥把聲嚟𠸏？
所以，你冇必要再隱瞞啦
係哥哥？
仲有雪兔哥哥喎
我知道你其實係…
哥哥啊，你唔可以蝦雪兔哥哥㗎
小櫻，小櫻妹妹？
你…你哋喺度做咩啊？
其實我哋喺度拍緊戲啊，拍緊戲？
我哋呢套戲會喺今次嘅文化祭度播映㗎
原來係噉呀？
好啦，頭先我重起嚟多次吖
對唔住啊，阻住你哋
有喇
係呢，小英呀？
咩啊？
你想唔想試下拍戲噉啊？
我？
拍戲啊
小櫻同逐漸消失力量嘅雪兔
咩話？
小英，你會拍戲呀？
其實係哥哥學校文化祭嘅節目嚟㗎咋
小英，你終於都初登銀幕喇
其實我都只係出一出㗎咋
我已經話咗我做唔嚟㗎喇
不過哥哥嗰班嘅秋月姐姐佢…
我知道小英你一定做得嚟㗎，係噉
服裝方面點樣啊？
已經準備好晒喇喎
已經準備好喇
不過，起碼都畀我做小英你嘅化妝師吖
我試下幫你問啦
多謝你啊，小英，係呢
嗰套戲嘅故事係講啲咩㗎？
等一陣啊吓，我有份劇本喺度啊
《名偵探最後之事件》
係推理故事嚟㗎噃
個故事係發生喺好耐之前
差唔多喺大正左右嘅時代嚟喇哥哥
佢就係飾演一名偵探
而做兇手嘅係雪兔哥哥
我就做雪兔哥哥嘅妹妹啊
不過，故事係發生喺大正時代
噉即係話，唔可以就噉喺有芝士嘅街道
攞景拍攝㗎喇喎
仲未揾到可以做雪兔哥哥屋企嘅大屋啊
所以哥哥啲同學而家都好頭痛啊
要間點嘅屋先啱用啦，要有個花園
要好大間好似古老嘅西式大屋噉囖
噉就啱喇
阿裕佢差唔多到極限㗎喇
不過真係嚇咗我一跳啊
哥哥你完全冇話畀我聽你會拍戲㗎喎
因為桃矢佢唔想畀小櫻妹妹你知道吖嘛
點解啊？
我要多杯
冇喇
我沖個壺吖
因為你怕醜吖嘛，你好煩啊
有咩事啊？
唔知點解又覺得好眼瞓啊
放心啦，我唔會飲飲下嘢瞓着覺嘅
雪兔啊
你再係噉樣嘅話，真係好大件事㗎
其實我咩都知道㗎
你其實係…
我沖好喇
小影妹妹，你沖好茶嗱？
可唔可以畀杯我啊？
好𡅅
我去攞啲蛋糕嚟啊
唔該晒你啊，哥哥
唔該晒啊
唔使客氣
有咩事啊？
冇嘢啊
我眼花睇錯啫
真係𠸏？
套戲你畀我哋喺呢度拍？
係啊
我仲以為你實唔會應承嘅𠻹
所以咪冇同你講囖，呢套戲係露比月亮
初次做導演嘅作品嚟吖嘛，好嘢
好多謝你啊
不過以露比你嘅性格
應該想做主角多過做導演嘎？
因為做導演嘅可以話晒事𠺢嘛
桃子同學拍戲嗰陣啊，又唔會逆我意話
我鍾意做咩就做咩，實在太幸福喇
原來係噉
聽日返學呢，我要講畀大家聽至得
係噉，我而家去換件衫先喇
是分離路，噉樣會為你帶嚟不便㗎
好對唔住啊，我係唔會介意㗎
不過你唔怕咩？
你同露比月亮一齊住嘅事
好可能會畀古羅卡嘅
新主人知道都唔定㗎喎
如果乜嘢都唔提嘅話
就唔會畀人懷疑啦
因為小櫻根本係個唔識得懷疑人嘅人嚟𠸏
不過佢哥哥就唔同喇
佢係個擁有犀利力量嘅人嚟㗎
我真係好希望嗰個佢會嚟呢度
而且仲要同阿月嘅假面目一齊嚟㗎
呢邊準備成點啊？
唔該你哋快手啲啦，好冇？
今日啊，要拍埋剩低嗰幾場戲㗎
阻到啊，臨時演員啲衫掂未啊？
好對唔住啊，仲未得啊
你唔係想一個累大家，係咪啊？
快啲啦，對唔住啊，嗰邊啊
畀啲心機啊
你好嘛？
你都係嚟睇拍戲㗎？
唔係啊
其實我冇打算嚟睇拍戲㗎
不過，姿世佢啊…
我知道喇
因為姿世係小櫻嘅化妝師吖嘛
聽講小櫻佢會着和服𠻹㗎
一定好襯佢唧
我…
嘩，好可愛啊，真係好襯你啊
真係好靚啊
好好睇啊，係啊
嘩，小英
你真係好可愛啊
我叫小英你嚟拍戲呢，真係冇決定錯啊
拜託你喇
我會畀心機㗎喇
套衫好襯你喎
係咪真㗎？
係喇，乜仲未輪到小英你出場呀？
係啊，拍埋而家呢場戲先輪到我啊
不過
你間屋真係好大啊
十足電影裏便嗰啲西式大屋啊
多謝你嘅讚賞啊
你哋三個人住喺呢間屋嘎？
係啊
唔知呢度以前係啲咩人住嘅呢？
以前嗰家人，都係由外國嚟𠸏
又係三個人住，就好似我哋而家噉啊
小英妹妹好可愛啊
有咩事啊？
冇嘢啊
悦誠同學、木之本同學
可以過嚟呢邊嘛？
係
行喇，陶瓷
係咩原因啊？
我頭先未講過㗎囖
點解啊？
下次你聽清楚啊
係
唔使咁緊張㗎，你盡量放鬆啲吖
我咪放鬆緊囖，我幫你梳返好啲頭髮啦
嚟吖，過嚟呢邊吖，唔該你啊
張櫈頭先好似傳嚟古羅先生嘅氣息啊
有咩事啊？
張櫈好有氣派喎，係噉𠸏
呢張櫈係由以前一直用到而家㗎喇
原來係噉
小櫻，到你出場喇
嚟…嚟喇
小櫻佢成個人硬晒，好緊張噉啊
個傻妹又會緊張成噉𠸏？
説通？唔知點解又覺得好眼瞓啊
噚日明明瞓咗成日㗎啦，真係奇喇
於是，你就望住哥哥講對白喇
要好傷心噉㗎喎
Cut
OK喇
得喇，辛苦晒喇，穗英呀
你頭先好可愛啊
係咩…
好喇，跟住拍下一場戲
搞掂
點啊？
係咪拍完喇？
雖然唔係做得好好啊，邊係呢？
小櫻你嘅演技真係好精彩啊
而且我可以將小櫻第一次拍戲嘅
化妝情形拍低落嚟實在太幸福喇
姿勢乜你一直都有拍嘎？
好啦，而家到戲用
照噉睇其他人
拍埋喺露台嗰場戲都拍完㗎喇喎
嗱，月城同學你喺呢度
揈開桃子同學隻手，跑到嚟露台呢度
月城同學望住外面
桃子同學呢就行近嗰度
準備講出真正兇手係邊一個
有冇咩問題啊？
冇啊，冇問題
係噉就好喇
喂，做咩攬住我唧？
我係導演嚟吖嘛
有責任幫演員放鬆緊張心情㗎
係噉拜託你哋啦
你冇事吖嘛？
我冇事啊
而家開始㗎喇
準備
開始咗喇喎，好啦，我去準備啲茶先啊
我去幫你手吖
我搞得掂㗎喇
我已經知道邊個係兇手嚟喇
係噉你話係邊個啊？
冇錯喇，就係噉喇
我係知道㗎，你…
你其實係…
就係噉喇
雪兔
雪兔哥哥
雪兔…
小英啊
揾藏住星之力量嘅鎖匙
顯示你真正嘅力量
契約之下，小櫻命令你立即…
解除封印
你快醒啦，雪兔
你醒下啦，雪兔
雪兔
雪兔？
等我帶你哋去間房度先啦
你呀？
再唔快啲嘅話，就趕唔切㗎喇
桃子
我係咪又試瞓着咗啊？
當時拍緊戲啫
唔得啊
我仲係好眼瞓啊
雪兔
再係噉落去，你會消失㗎
我絕對唔想噉樣啊
你點解話我會消失啊？
因為你冇察覺到啊
我一直都知道㗎
其實你係…
月誠同學，你點樣啊？
又試係噉
我冇事㗎喇，秋月同學
真係𠸏？
有冇邊度受傷啊吓？
噉就好喇
噉我哋就可以快啲拍埋跟住嗰啲戲喇
咩啊？
我有嘢要同雪兔傾啊，你咪阻住晒啊
係嘅
弊喇…
你始終都阻止唔到佢喎，點算啊？
桃子同學嗰樣重要嘅嘢會畀人攞走㗎噃
噉都冇辦法㗎，佢想噉你都阻止唔嚟
唔制啊，我一定要得到
露比月亮你份人好任性，噉係吖嘛
如果係噉嘅話，艾利歐會好煩㗎
而且小櫻佢哋嗰邊嘅力量又會提升喎
我諗艾利歐佢唔會覺得煩喎
吖，唔係，可能噉樣佢仲會好開心𠻹
雪兔
我係一早知道㗎
其實你…
你喺度講緊對白呀？
唔係啊
耐心聽我講
我其實…
一直知道你唔係人類嚟㗎
所以你冇需要再隱瞞喇終於都見到你喇
你叫咩名？
阿月啊
雪兔佢一直最唔想畀你知道嘅就係
佢唔係人類嚟
雪兔只不過係佢嘅假面舞
噉樣所以
我一直都唔能夠喺你面前現身啊
見唔到你，我係點將呢嘢交畀你呢？
你曾經同雪兔講過
你絕對唔想佢消失嘅，係啊
你知唔知道為咗噉樣，你要點樣做？
我知道
想雪兔唔消失嘅，我嘅力量要畀晒佢
噉樣你再見唔到你嘅媽媽㗎喇喎
淨係得我見到好唔公平啫
不過，如果我冇晒力量
就算小櫻佢遇到咩危險，我都唔知㗎喇
所以我希望你可以守護佢
我冇必要應承你喎
我變咗呢個身份就會保護主人
就算你變咗身又點唧？
你消失嘅話，雪兔都會消失
你要守護小櫻，就要守護自己嘅身體
呢一個係你將魔力畀我嘅條件啊
冇錯係啊
我會努力㗎喇
説到同你真係好相似
我嘅力量恢復返晒喇
多謝你啊
我…
係咪應該噉樣講呢？
你全部都聽到晒
對唔住啊
因為我嘅力量唔夠
差啲令到雪兔哥哥你消失
如果唔係有哥哥嘅力量
你就會消失㗎喇
對唔住啊
古羅卡嘅守護者同所有古羅卡
係由礦世天才魔法師
古羅里度所創造出嚟嘅
你而家只係一個細路仔嚟
唔夠力量支持係理所當然嘅
不過…
如果你喊嘅話，佢會好傷心㗎
我應承過佢要好好噉樣守護你
噉所以
你唔好喊啊
對唔住啊，哥哥
第日哥哥你遇到咩事
我都會即刻嚟幫你㗎
我一定會好好守護哥哥你㗎
呢啲氣息…
冇人喺度𠸏？
氣息都消失咗
阿越嘅力量已經恢復返晒
如果小英嘅力量再增強嘅話
我就好難再匿埋㗎喇
要快手啲喇
原來係噉
噉跟住你哥哥點啊？
佢仲係未醒啊
不過佢啲同學話晏啲幫我送佢返去𡁜
而且有雪兔哥哥喺身邊照顧佢
唔會有事嘅
好多謝你哋啊，聽日見啦
聽日見啦，再見
你返嚟嗱？
今日拍戲拍成點樣啊？
哥哥佢已經知道晒喇
關於基路仔嘅事
樹兔哥哥同阿月嘅事都知喇
原來係噉，阿月攞咗烈哥哥啲魔力嗱？
基佬仔，你都知道嘎？
由於我嘅魔力唔夠，阿月可能會消失
呢件事你都知嘎？
我係知道𠸏
噉你點解唔話畀我知喎？
因為我唔想小櫻你好似而家噉唔開心囖
如果我講咗出嚟你實會唔開心
噉就會怪自己嘅魔力不足
你可能為咗解決問題而逼自己夾硬你
所以我哋決定咩都唔講畀你知道囖
我真係冇用啊
成日都要靠基路仔同阿月你哋保護我
你哋唔係叫保護
小櫻你自己都講過啦，唔係要做咩主人
係希望做好朋友吖嘛
所以我哋為咗你着想，都係好正常㗎啫
多謝你啊
係喇，基路仔啊
當我諗到可能會失去雪兔哥哥呢件事之後
我就覺得好驚喇，唔單止係雪兔哥哥
如果失去自己鍾意嘅人
真係一件好痛苦嘅事啊
小櫻啊
所以
既然唔知幾時會發生啲咩事
與其一直唔講
不如將真正嘅感覺
坦坦白白噉講畀雪兔哥哥知啦
我真係有噉諗過㗎
今度兄ちゃんの
学校で文化祭があるんだけど，私…
そこでゆきとさんに「
好きです」って言おうと思うの
どうなるか分からないけど
やっぱりちゃんと自分の
気持ち伝えたいから，カードキャプター桜
桜の一番好きな人
次回も桜と一緒に…
レディース